Hola Diane. ¿Qué haces aquí?
Hola Tim. ¿Cómo estás? Estoy esperando a un amigo.
Escuché que te graduarás este verano, ¿es cierto?
Sí, si todo sale bien, me graduaré en agosto. Debo empezar a buscar trabajo.
Tuve que hacerlo el año pasado. No fue fácil. ¿Tienes ofertas de trabajo?
No, aún no. Envié muchos currículums, pero no recibí muchas respuestas.
es difícil encontrar trabajo. ¿Cuál es tu especialidad?
Psicología.
Era mi especialidad cuando empecé la universidad, pero me cambié a ingeniería después del primer año.
Creo que es más fácil para los ingenieros encontrar trabajo.
No estoy seguro de eso. Me llevó unos tres meses encontrar trabajo. Al fin pude conseguir trabajo después de presentar mis currículums en uno de esos sitios web.
Como sea, no importa. Si no puedo encontrar trabajo, regresaré a la escuela para obtener mi maestría.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Hola Jason, siento molestarte. Tengo una pregunta para ti.
Sé que eres ingeniero, así que pensé que podrías ayudarme
Veo cuál es el problema
Tengo un archivo que no puedo abrir por alguna razón
¿qué tipo de archivo es?
Es un documento de Word en el que he estado trabajando. Necesito terminarlo para mañana.
¿pudiste abrirlo antes en la computadora que usas ahora?
Sí, estaba trabajando en eso anoche y todo estaba bien, pero esta mañana no pude abrir el expediente
¿crees que tu computadora tenga un virus
no, lo revisé y no había ninguna
Bueno, no sé qué pasa si es posible enviarme el archivo y veré si puedo abrirlo
Lo haré cuando llegue a casa. ¿Vas a estar por aquí esta noche?
Sí, estaré en casa después de las 8:00. Envíamelo cuando puedas. Te llamaré luego.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Hola George, ¿sabes cómo llegar al centro?
Claro, ¿por qué vas ahí?
Quiero comprar una computadora nueva.
¿Conduces tú?
Sí.
Ve por este camino. Cuando llegues al segundo semáforo, gira a la izquierda, sube a la autopista y toma la salida 52.
Suena muy complicado. ¿Puedes decirme qué camino tomo?
Primero, ve por este camino. Luego, en el segundo semáforo, gira a la izquierda. Ese camino es la calle principal.
Creo que ya lo tengo.
¿Por qué compras otra computadora? ¿No la compraste hace unos meses?
Sí, pero ya no funciona.
¿Dónde la compraste?
En Walmart.
Creo que tu computadora aún debería estar bajo garantía. Puedes traerla y la arreglarán gratis.
Creo que tienes razón, no pensé en eso. Debería ir a hablar con ellos. ¿Dónde está el Walmart más cercano?
Está a dos manzanas de aquí. Debo ir a buscar algo ahora, ¿quieres seguirme?
¡Claro!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Dorothy, ¿cuáles son tus planes para Navidad?
Sí, es casi Navidad, ¿no? No sé qué haré.
Si no tienes planes, tu familia podría cenar en mi casa.
Gracias. ¿Ya terminaste de comprar?
No, aún tengo que hacerlo. Creo que iré al centro comercial este fin de semana.
Habrá mucha gente en el centro comercial. Deberías comprar en línea.
¡Tienes razón! A mi familia le encanta leer, así que puedo conseguirle regalos a Amazon.com.
¿Qué crees que le darás a tu esposa?
Probablemente una novela romántica. Parece que siempre está leyendo una de esas.
¿No deberías comprarle algo más caro, como joyas o una computadora nueva?
Quizá tengas razón. Es difícil comprar regalos. Creo que mi esposa tiene todo lo que quiere. Debería preguntarle.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Hola, John. ¿Podemos hablar un momento?
Claro, ¿qué tal?
Quería avisarte sobre un club de lectura al que me uní hace unos meses. Sé que lees mucho, así que pensé que querrías venir conmigo el mes que viene.
¡Eso suena divertido! ¿Cuándo se reúne el grupo?
Por lo general, el último sábado del mes a las 9:30 de la noche. ¿Es demasiado tarde para ti?
No, está bien. ¿De qué hablas en el grupo?
Cada mes elegimos un nuevo libro, y luego lo discutimos en la próxima reunión.
¿Qué libro estás leyendo ahora?
El corredor de cometas.
He oído que es un buen libro. ¿De qué se trata?
Es un buen libro. Ya casi termino. El libro trata de un niño que creció en Afganistán en la década de 1980. Se llama The Kite Runner porque el personaje principal participa en una competencia de vuelo de cometas.
¡Eso suena muy interesante! Me encantaría ir.
¡Genial! La próxima reunión no durará otras dos semanas, así que aún tienes tiempo de leer el libro.